ミミが死なないのはね
美美之所以不會死啊
もう死んでるからなんだよ
是因為美美早就已經死了哦
えっ？
欸？
もう死んで？
已經死了？
どういうこと？
是什麼意思？
難しくてよくわかんないんだけど
詳細的太複雜了我也搞不懂
大人がそう言ってた
不過大人們都這麼說
えっ？
欸？
でも前から噂でも言われていたのよ
不過以前就有這種傳言呢
死んでも生き返るとか　幽霊とか
說美美就算死了也會復活  說她是幽靈
もしかしてミミって幽霊？
難道說美美妳是幽靈嗎？
ミミはミミだよ
美美就是美美呀
そうだよね
說得也是呢
あれ　何？
那是什麼？
ん？ああデイジーだね
嗯？啊那個是雛菊哦
デイジー？
雛菊？
デイジーって言うんだ　見に行こう
原來是叫雛菊啊  我去看看
ちょっと待って
等一下
はあ　きれい
哇  好漂亮
うん　そうだね
嗯  確實呢
わあ　デイジー
哇  雛菊
かわいいお花だね
好可愛的花呀
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一種魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以將妳我相融再一分為二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道別互為永遠了呢
明日　きみがいないのなら
若明日妳將不在
僕は後悔するのだろう
我定會追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言無聲的話語
棘になって刺さるのだろう
也會化作荊棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日妳將不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底會變成什麼模樣
そんな事考えてたら
越是想著這些
きみに会いたくなったんだよ
就對妳越發思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能與妳共度
毎日記念日にして祝おう
我將把每一天都當做紀念日去慶祝
あたりまえにある奇跡を
為了不忘記
決して忘れはしないように
這理所當然的奇蹟
明日　きみと生きれるなら
若明日能與妳共度
明日　きみと話せるなら
若明日能與妳同語
明日　きみと笑えるなら
若明日能與妳一起歡笑
って思える　きみと出会えた
我會這樣想  都是因為遇見了妳
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是個幸福的人
では　魔法史の授業を始めます
今天  我們開始學習魔法史
もう死んでるから…
是因為早就已經死了…
今日は　蘇生魔法についてお話しします
今天  我們來講講復生魔法
説明できる人はいますか
有誰能來說說看嗎
リジィ・セイラン
莉茲・星蘭
はい
是
蘇生魔法は
復生魔法
使用者の命と引き換えに死者を生き返らせ
能以使用者的生命為代價來讓死者復活
蘇った者には永遠の命が与えられる
並且復活者會被賦予永恆的生命
最高禁止魔法です
是最高級別的禁術
その通りです
說得沒錯
最高禁止魔法…
最高級別的禁術…
なんで禁止になったんだろう
為什麼會被列為禁術呢
死んでも生き返るんならそのほうがいいよな
能夠死而復生不是很好嗎
私語は慎めなさい
請不要交頭接耳
すいません
對不起
トツキさん
杜滋琪同學
あ　はい
啊  在
どうして禁止になったと思いますか
妳覺得為什麼會被禁止呢
え　ああ…
欸  這個…
か… かわいそうだから
因… 因為太可憐了吧
かわいそう？
可憐？
はい
是的
永遠に死ねないのはかわいそうだから
因為永遠無法死去太可憐了
正解とは言えませんが
雖然不能說是正確答案
その側面もあるのは確かです
但確實有這方面原因
座って
請坐
は… はい
好… 好的
先にも答えてもらったように
正如剛才星蘭同學所說的
蘇生魔法を行うには
施展復生魔法
術者の命を代償にする必要があります
需要施術者以生命作為代價
よって　数百年前に禁止になりました
因此  數百年前就被禁止了
命の交換は　許されるべきものではないからです
生命的交換  是不應該被允許的行為
で　どうだった
所以呢  情況怎麼樣
まだ気づいてはいないみたいですが
好像還沒察覺到
時間の問題ですよ
但她察覺到也只是時間問題吧
ミミが死なないのはね
美美之所以不會死啊
もう死んでるからなんだよ
是因為美美早就已經死了哦
しゃべるなって言っておいたんだけどな
我都告訴過她不要隨便亂說了
ありがとね　教えてくれて
謝謝啦  告訴我這些
どうするつもりです？
妳打算怎麼處理？
大丈夫　大丈夫
沒事的  沒事的
手は打っておくから
我會安排好的
シーナー
席娜
まだー
還沒好嗎
うーん
嗯
だめだ　禁止されたとしか書いてない
不行  除了它是禁術以外什麼都沒記載
蘇生魔法
復生魔法
あ… アリ　セイラン
啊… 亞里  星蘭
調べ物？
在查資料？
うん　ちょっと気になることがあって
嗯  稍微有點事情想知道
ミミちゃんのこと？
是跟美美有關的事嗎？
あ　うん
嗯  對
召集令　召集令
召集令  召集令
もう
真是的
シーナ…
席娜…
以上のものは至急保健室まで来るように
以上同學請速來醫務室集合
血の気が引いた
我被廣播嚇得面無血色
心臓が　止まるかと思った
心臟都差點停止跳動了
「走って逃げよう」
「乾脆逃跑吧」
一瞬　本気で頭をよぎった
有一瞬間  我腦海中真的閃過了這個念頭
これをミミは…
這種事  美美她…
ん？
嗯？
いつも…
一直…
シーナ？
席娜？
なんでもない
我沒事
お腹すいた
我肚子餓啦
オミ先生に言って
這話跟歐咪老師說去
お菓子とお茶もらってきてくれたら　少しあげるけど
妳去她那要些點心和茶過來  我可以分妳一點
しょうがないな
真拿妳沒辦法
あ… あの
那… 那個
呼ばれたのは…
叫我過來是…
シーナちゃん聞いちゃったって言うからさ
因為我聽說席娜妳好像知道了呢
ミミの秘密
美美的秘密
えっ　どうして？
欸  為什麼您會知道？
そりゃ先生だもん
畢竟我可是老師啊
で？どこまで分かった？
所以呢？妳了解到什麼程度了？
どこまでって…
了解到什麼程度…
うーん　何も
我還什麼都沒搞明白
だいたいあなたの思っている通りよ
大致上和妳想的差不多哦
え？
欸？
蘇生魔法　調べてたんでしょ？
妳在調查復生魔法對吧？
じゃあ…
這麼說…
そう　ミミはね蘇生魔法でよみがえらせた子
沒錯  美美她是用復生魔法復活的孩子
母親が禁忌を破ってね
是她的母親打破了禁忌
本来蘇生者なんて厄介な過去の遺物なんだけど
本來復生者只是一堆麻煩的舊日遺物罷了
ミミの桁違いの魔力は
但美美她那超乎尋常的魔力
今の国には欠かせない戦力でね
對當下的國家來說是不可或缺的戰力
何年も前から戦ってもらっているわ
很多年前就開始讓她戰鬥了
それこそ　生徒に学校の七不思議として
甚至在她作為校園七大不可思議
代々噂が受け継がれるくらい前から
被學生們代代相傳之前
蘇生者は時間が止まっちゃうの
復生者的時間是停滯的
姿は蘇生したときのままだし　身長だって伸びやしない
外表保持著復活時的樣子  個子也不會變高
じゃあミミはこれからも戦争に…
那美美今後也要繼續上戰場…
そうね　戦争が続く限りはずっとね
是啊  只要戰爭還在持續就會一直如此
そんな… そんなの…
那種事情… 怎麼可以…
じゃあ代わりにシーナちゃんが戦場に出る？
那席娜妳要代替她上戰場嗎？
あなたも　ここにいる子たちも
不管是妳  還是其他在這裡的孩子們
みんながミミという最強兵器がいるから助かっている
都是因為有美美這個最強兵器在才得以活著
これだけの犠牲で済んでいる
犧牲才能得以控制
違う？
不是嗎？
お菓子なんてないって言われたんだけど！
歐咪老師說根本就沒有什麼點心！
保健医の嘘つき！
校醫妳這個大騙子！
あら残念　お紅茶楽しみにしてたのに
哎呀真遺憾  我還期待能享用紅茶呢
ミミ
美美
ん？
嗯？
一緒にクッキー焼きに行こうか
我們去烤餅乾吃吧
うん
好
失礼します
那我們先走了
シーナちゃん
席娜
シーナクッキー　楽しみ
席娜的餅乾  好期待
はい
怎麼了
よろしくね
拜託妳了哦
はい
好的
ちなみに　さっき話したことは全部国家機密だから
順便一提  剛才說的全部都是國家機密
公開したら大変なことになるからね
妳要是公開出去可就惹上大麻煩了哦
え？
欸？
じゃあね　シーナちゃん
拜拜啦  席娜
早く行こう
快走吧
そうだ　フラン先生の言う通りだ
是啊  正如富朗老師所說
ミミがいるから　私たちはここで生きていける
因為有美美在  我們才能在這繼續活下去
それは事実なんだ
事實就是如此
やってみる？
妳要試試看嗎？
え　いいの
欸  可以嗎
ねえミミ
美美
ん？
嗯？
これからも　ずっと言われた通りに戦争に行くの
今後妳也要一直聽從命令上戰場嗎
どうして？
為什麼要問這個？
どうしてって…
為什麼問這個嗎…
だってミミが戦うのはいいことなんでしょ
美美去戰鬥難道不是好事嗎
戦闘に参加したこともない　助けられてばかりの私が
沒有參加過戰爭  總是受人幫助的我
ミミの生き方を否定なんてできない
根本沒有資格否定美美的生存方式
それがどんなに歪であっても…
即便那種生存方式是多麼地扭曲…
できた
做好了
シーナ？
席娜？
すごいねミミは
美美妳真厲害呢
何が？
什麼厲害？
ううん　なんでもない
沒事  沒什麼
これよくできてる
這個做得真好
ほんとに
真的嗎
これは　これは
這個呢  這個呢
それでは第 5 拠点に 9 名
那麼就派遣九個人去第五據點
第 6 拠点に 5 名を
五個人去第六據點
16　17 クラスを中心に割り当てる形にします
派遣的人主要從 16 班和 17 班中挑選
犠牲は何人出るでしょうね
不知道這次會犧牲多少人呢
このところは　敵の反撃も強力になっていると言います
據說最近敵人的反擊越來越猛烈了
ただ　兵士より
不過  有數據顯示
戦闘魔法を仕込んだ生徒の方が効果的だというデータもあり
比起士兵  學過戰鬥魔法的學生更有戰鬥力
国からの強い要請が
國家層面也在積極號召他們
子供ですよ
他們還只是孩子啊
いくら人手不足とはいえ
就算再怎麼缺人手
こんな最前線にまで
也不應該把他們派往最前線
なので　ミミを第 6 拠点に配置します
因此  我們會把美美派到第六據點
そうした戦闘が早期に終結するようであれば
然後如果能夠迅速結束戰鬥的話
そのまま　第 5 拠点の戦闘に
就讓她徑直前往支援第五據點
結局ミミに頼りきりではないですか
結果還是要依賴美美啊
今はそれしか…
現在也只能這樣…
というのが現状です
現狀就是如此
なのに
然而
その貴重な子供を半ば私物化している教師がいる
卻有教師把這麼重要的孩子當作私有物
フラン先生
富朗老師
何か考えがあってのことですか
妳是有什麼自己的考量嗎
ミミを他の生徒と接触させるなんて
居然讓美美和其他的學生接觸
フラン先生？
富朗老師？
久々に怒られたわ
真是好久沒被罵過了
少しくらいまともな振る舞いをして見せたらどうですか
妳就不能稍微表現得正常一點嗎
追い出されますよ
這樣下去會被趕出去的哦
平気　平気
沒關係  沒關係
私の修復魔法なしに
沒有了我的修復魔法
ここがやっていけるわけないもん
這裡還怎麼運轉得下去呢
校内禁煙です
校內是禁菸的
そうだげ？
是嗎？
まったく　生徒に接触させた上に
真是的  不但讓她接觸了其他的學生
すでに蘇生者であることを一部の生徒にばらしたなんて
居然還向部分學生透露了她是復生者這件事
しょうがないでしょ
這也沒辦法吧
ミミが喋っちゃったんだから
是美美自己說出來的
まあ　シーナちゃんはペラペラ喋って回るような子じゃないし
不過  席娜也不是那種會到處多嘴的孩子
大丈夫よ
沒問題的
一応「国家機密だ」って脅しておいたし
我姑且用「這是國家機密」威脅過她了
フラン先生
富朗老師
ん？
嗯？
あなたはどうせ　こうなるって分かってたんでしょ
妳應該已經料到了會變成這樣吧
何が目的なんですか
妳到底有什麼目的
やーねー　人聞きの悪いこと言わないでよ
真討厭  別再說這些招人誤會的話啦
私は保健医の仕事をしているだけよ
我只是在盡作為校醫的職責罷了
そんじゃねー　おやすみ
拜拜囉  晚安
昨夜　襲撃により
昨晚  由於受到襲擊
このクラスから犠牲者が出ました
本班出現了犧牲者
彼女の健闘をたたえるとともに　残された我々は…
在頌揚她的英勇戰鬥的同時  活下來的我們…
メル・ラウラ　14 クラスへの進級に合わせ
梅爾・勞拉  在妳升入 14 班的同時
戦闘実力試験を行います
我們將對妳進行戰鬥能力測試
はい　ありがとうございます
好的  非常感謝
今日もいい天気だこと
今天的天氣也不錯呢
なのに何をそんなに辛気臭い顔で
妳幹嘛還一副愁眉苦臉的樣子
生徒たちの成果を見直して
我想重新審視學生們的戰鬥成果
仮想敵のバランスを調整したいんです
然後根據這個調整假想敵的強度
敵ちょっと固すぎない
這敵人是不是有點太強了
14 クラスに上がったばっかの子たちでしょ
那些孩子不是才剛升上 14 班嗎
もうちょい手を抜いてあげればいいのに
稍微放點水也沒關係的
今の 14 クラスは
現在的 14 班
クラスメイトの死を受け止める間もなく
還沒來得及接受同學的死亡
突然編入してきたミミによって
美美就突然轉學進來
みんな動揺し　集中力を欠いています
因此大家都在動搖  缺乏集中力
ですから
因此
今回の模擬戦で緊張感を取り戻してほしいんです
我想透過這次的模擬戰讓他們找回緊張感
彼らには気を散らしている暇などないのですから
因為她們已經沒有時間再分心了
オミ先生って　生徒に人気ないでしょ
歐咪老師妳啊  不太受學生歡迎吧
そんなに厳しくしてると嫌われるわよ
這麼嚴厲的話會被他們討厭的哦
もっと生徒と一緒に
妳應該融入學生
笑ったり泣いたり感情を出してさ
和他們一起歡笑悲傷  流露自己的感情
好かれなくて結構です
不被他們喜歡也沒關係
もし私への好意が生き延びる助けになるなら
如果他們對我的喜愛可以幫助他們活下去
何だってしますよ
那要我做什麼都行
でも現実はそうじゃない
但現實不會如此
時間が足りない
時間完全不夠用
実技の割合を増やすべきかしら
是不是應該增加實戰訓練的比重呢
けれど勉学をおろそかにできないし…
但是也不能疏忽了文化學習…
嫌な役回りよね　先生って
老師這個角色  還真是討人厭啊
ほら　ガキども
喂  你們這些小鬼
こんなとこで魔法を使うな
別在這裡使用魔法
グラウンド行きなさいよ
要用的話去操場用
だって上級生が…
可是那些高年級生…
何ビビってんの情けない
怕他們幹什麼真是丟人
本字幕由綠茶字幕組製作　僅供交流學習　字幕組長期招募中　歡迎加入
入組考核群：777085761　觀眾交流群：1081719208
監製：cryptate　翻譯：圖書館的妖精  qisx  紙吹雪
校對：阿托　後期：白斬雞白斬雞
おはよう
早安
もう朝？
已經早上了？
早く起きないと
再不快點起床的話
朝ごはん食べられなくなっちゃうよ
就吃不上早餐了哦
ごはん
早餐
今日の朝ごはん米かな
今天的早餐是米飯嗎
そうだよ
沒錯哦
やったー
太好啦
ごはん　ごはん
早餐  早餐
結局　私ができることなんてほとんどない
到頭來  幾乎沒有我能做的事
ミミを守る力も
既沒有保護美美的力量
代わりに戦う勇気もない
也沒有代替她上戰場的勇氣
ただ守られているだけ
只能一直被她保護著
そうね　戦争が続く限りはずっとね
是啊  只要戰爭還在持續就會一直如此
シーナ
席娜
髪の毛やって
能幫我梳頭嗎
つまんない数学
數學好無聊
夜で一緒に勉強しようか
晚上我們一起學吧
いい　つまんないし
不要啦  這麼無聊
そんなことないよ
一點都不無聊哦
わかれば面白いよ
弄懂了就會覺得有趣的
いいよ
不要啦
それにミミいないことも多いし
而且我晚上也經常不在宿舍
そっか
也是啊
シーナ
席娜
次の授業　実験室よ
下節課要去實驗室上
実験室？
實驗室？
ミミもノートとペン持って
美美妳也帶筆記本和筆一起去
あれ　ペンは？
咦  筆呢？
さっきおとしちゃった
剛剛掉下去了
放置しないで
別放那不管啊
届く？
撿得到嗎？
届かない
撿不到
痛っ
好痛
大丈夫？
沒事吧？
もう　自分で拾ってよ
真的是  妳自己撿啊
シーナ
席娜
あなたお母さんみたいね
妳搞得像是她媽媽一樣
ねえねえ
我說啊
これから何やるの？
我們接下來要做什麼？
治癒魔法の実習よ
要練習治癒魔法哦
まあ適性があるのはごく一部なんだけどね
不過只有少部分人有適配性就是了
なあ　返礼の日って誰と回るか決めた？
話說  妳決定好回禮日和誰一起逛了嗎？
来週だっけ
是下週來著
まだだよ
還沒定好哦
じゃあ一緒に回ろうよ
那我們一起吧
返礼の日って？
回禮日是什麼？
簡単に言うとお片付けの日かしら
簡單來說  就是類似大掃除的日子吧
教室や廊下はもちろん
不僅是教室和走廊
中庭や講堂
還有中庭和禮堂
図書館まで整理整頓して回るの
連圖書館都要整理打掃
めんどくさいね
真麻煩
ダメだよそんな風に言っちゃう
不能這麼說哦
私たちを養ってくれる学校にお返しをする日なんだから
畢竟是報答養育了我們的學校的日子
それに全学年で手分けするから
而且全校都會分工
そんなに大変じゃないよ
沒那麼辛苦的
どうだった？
怎麼樣了？
分からない
我不知道
もう直接聞いちゃえばいいのに
明明直接去問就行了
シーナに悪いよ
這樣有點對不起席娜
それにもしフラン先生から聞いてたとしても
而且就算她是從富朗老師那聽說的
そう簡単には話せないだろうし
也不會輕易告訴我吧
ミミちゃんが蘇生者かどうか　ね
美美到底是不是復生者  對吧
だとしたら全て説明がつく
如果是這樣的話  一切就都說得通了
実際 17 クラスの先輩から聞いたことがあるの
其實我聽 17 班的學姐說過
戦闘中体を真っ二つにされた人を目撃したのに
明明看到有人在戰鬥中被劈成兩半
戻ったら一人も死んでなかったことがあるって
回來時卻一個人都沒死
蘇生魔法で蘇ったものは
通過復生魔法復活的人
永遠の命を手に入れ
會獲得永恆的生命
決して死ぬことはない
永遠不會死亡
それにしても　昔の魔法ってロマンチックよね
不過  以前的魔法真浪漫呢
ロマンチック？
浪漫？
だって
因為啊
自分の命を使って誰かを生き返らせるのよ
它能用自己的生命去讓別人復活呢
それだけ　相手が大切な人ということでしょ
這不就說明對方是重要的人嗎
愛する人に自分の魂と魔力のすべてを捧げられる
能將自己的靈魂和魔力全都獻給心愛之人
素敵じゃない？
這不是很美妙嗎？
本当にそういうの好きだよね　アリは
亞里妳還真是喜歡這種東西呢
セイランだって好きでしょ
妳不是也很喜歡嗎
えー　なんか嘘っぽいよ
沒有啊  我覺得有點假
じゃあどういう魔法が好きなの？
那妳喜歡什麼樣的魔法呢？
こういう綺麗な光の魔法とか
比如這種漂亮的光魔法
あとは思いを形にできる文字の魔法とか
還有把思想具象化的文字魔法
ほら　ロマンチックな魔法じゃない
妳看  這不就是浪漫的魔法嗎
ち… 違う
才… 才不是
すごい爆発
好劇烈的爆炸
最近また敵の攻撃が激しくなってるって言ってたから
聽說最近敵人的攻勢更加猛烈了
街に落ちてなければいいけど
希望沒有落在城鎮裡
アリだったらどうする
要是妳的話會怎麼做
もし蘇生魔法が使えたとして
要是妳能使用復生魔法
いつか私がアリの目の前で…
而我有一天在妳面前倒下…
セイランはどう答えるの？
星蘭妳會怎麼做呢？
質問に質問で返さないでよ
不要用問題回答我啊
やめましょう
還是不要聊了吧
こんなもしもの話
這種假設的情況
そうだね
說的也是
もう少しだよ
還有一會就到啦
ちょっと待って
等一下
走ったら危ないってば
跑起來很危險的
早く早く
快點快點
綺麗
好漂亮
デイジーいっぱい
有好多雛菊
お手入れされてないただの裏庭だけどね
雖然這就是個沒整理的後院罷了
ううん　すっごい綺麗だよ
沒有啊  超漂亮的
向こうまで続いてる
簡直一望無垠
ほんと嬉しそう
她看起來真開心呢
見るの初めてなんだ
妳第一次看見這些啊
学校にずっといたのに
明明一直都待在學校裡
まだここが資料館って呼ばれてた時からいたんだけど
這裡還叫資料館的時候我就在這了
資料館？
それって相当昔じゃ
那不是好久以前了嗎
ミミって本当は何年生きてるの？
美美妳到底活了多少年？
数えてない
我沒數過
そっか
這樣啊
けど　ここが学校になった時のこと覚えてるよ
不過  我記得這裡變成學校時的事哦
それまでは少しは外に出られてたんだけど
在那之前我還能偶爾出來外面
今度ここに子供がたくさん来ることになったからって
但他們說今後會有很多孩子過來
全然外に出してもらえなくなって
就完全不讓我出來了
戦場に行く時だけ出られるの
只有上戰場時我才能出來
でも帰りに寄り道したら怒られるし
但是回來繞個遠路都要被罵
退屈だった
無聊死了
退屈…
無聊…
なにこれ
這是什麼
おしゃれ
裝飾品
今は…
妳覺得…
今は楽しい？
妳覺得現在開心嗎？
ん　お花見れる楽しい
嗯  能賞花很開心
そっか　学校は？
這樣啊  那上學呢？
学校も楽しい
上學也很開心
お絵描きできるし
又能畫畫
みんなでご飯食べれるし
又能和大家一起吃飯
お揃いの制服着られるし
還能穿一樣的校服
それに　ずっとシーナと一緒にいられるのが一番楽しい
還有  最開心的是能一直和席娜在一起
私も　ミミといるの楽しいよ
我也是  和美美在一起很開心
なに作ってるの？
妳在做什麼？
これはね　ミミが来る前に
這個啊  是妳來之前
同室だった子に教えてもらったの
我以前的室友教我的
ごめんね　あんまり上手く作れなかったけど
抱歉啊  做得不是很好看
プレゼント
送給妳
シーナ　鏡
席娜  給我鏡子
はいはい
給妳給妳
長い間生きてきたのに
明明都活了這麼久
ミミは何も知らない
美美卻什麼都不懂
楽しいことも　嬉しいことも
無論是開心的事  還是高興的事
どう？
怎麼樣？
ぴったり
很適合妳
少しでも楽しいって思ってほしい
希望妳多少能感到一些快樂
せめてこうして一緒にいるときだけでも
哪怕只有像這樣在一起的時候
ミミ　次は何しよっか
美美  接下來做什麼呢
Everything melts into the dead of the night
萬物消融於夜的死寂
As if even gravity fades away
彷彿連引力也漸漸消失
Enchanted by the smile like a spark
那火花般閃耀的笑容令我如此著迷
寂しい　忘れちゃう夜だ
多麼寂寞  終將被忘卻的夜晚啊
くだらなく愛おしい話を聞かせて
再讓我聽聽那無聊卻又惹人憐愛的話語吧
Dance with me　二人で無限の闇は
與我共舞  我們在這無邊的黑暗之中
重ねた手のひら
重疊交織的手掌
きゅっと結んで
緊扣在一起
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的視野中映出的事物
悲しいくらいに美しいんだね
美得令人心生悲憐
彼方明けゆく空
遠方的天邊黎明將至
目を逸らすんだ
我的視線也漸漸飄散
Stay in night
只願留在此夜